// Success
200: OK / Success 
201: Create / request đc chấp nhận cho xử lý nhưng xử lý chưa hoàn thành
204: No content /Server xử lý thành công nhưng không trả về content nào 


// Redirect
301: Moved permanently/ request hiện tại và các request sau được yê câu di chuyển đến 1 URI mới
302: Found: 

// Client Error
400: Lỗi giao thức khi gửi request
401: Chưa đăng nhập nên bị lỗi
402: Payment Required
403: Token chưa đủ quyền truy cập
404: Not found/ tài nguyên hiện tại không tìm thấy nhưng có thể thấy trong tương lai
409:conflit/ request không thể được hoàn thành bời vig sự xung đột
412:Precondition Failed

// Server Error
500:Internal Server Error
501:Not Implemented: Server không công nhận các Request method hoặc không có khả năng xử lý nó.
502:Bad Gateway: Server đã hoạt động như một gateway hoặc proxy và nhận được một Response không hợp lệ từ máy chủ nguồn.
503:Service Unavailable: Server hiện tại không có sẵn (Quá tải hoặc được down để bảo trì). 